Repository: pumbahk/altair
Catalog: ticketing/src/altair/app/ticketing/locale/*/LC_MESSAGES/cart.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# country_136
source: Taiwan
ja: 台湾
ko: 대만
zh_cn: 台湾
zh_tw: 台灣

# country_137
source: Tajikistan
ja: タジキスタン
ko: 타지키스탄
zh_cn: 塔吉克斯坦
zh_tw: 塔吉克斯坦

# country_138
source: Thailand
ja: タイ
ko: 타이
zh_cn: 泰国
zh_tw: 泰國

# country_139
source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン
ko: 투르크메니스탄
zh_cn: 土库曼斯坦
zh_tw: 土庫曼斯坦

# country_140
source: Turkey
ja: トルコ
ko: 터키
zh_cn: 土耳其
zh_tw: 土耳其

# country_141
source: Trinidad & Tobago
ja: トリニダード・トバゴ
ko: 트리니다드 토바고
zh_cn: 特立尼达和多巴哥
zh_tw: 特立尼達和多巴哥

# country_142
source: Turks & Caicos
ja: タークス・カイコス諸島
ko: 터크스 케이커스 제도
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛
zh_tw: 特克斯和凱科斯群島

# country_143
source: Uganda
ja: ウガンダ
ko: 우간다
zh_cn: 乌干达
zh_tw: 烏干達

# country_144
source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦
ko: 아랍 에미리트
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国
zh_tw: 阿拉伯聯合酋長國

# country_145
source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン
ko: 우즈베키스탄
zh_cn: 乌兹别克斯坦
zh_tw: 烏茲別克斯坦

# country_146
source: UK
ja: イギリス
ko: 영국
zh_cn: 英国
zh_tw: 英國

# country_147
source: Uruguay
ja: ウルグアイ
ko: 우루과이
zh_cn: 乌拉圭
zh_tw: 烏拉圭

# country_148
source: USA
ja: 米国
ko: 미국
zh_cn: 美国
zh_tw: 美國

# country_149
source: Vietnam
ja: ベトナム
ko: 베트남
zh_cn: 越南
zh_tw: 越南

# country_150
source: Venezuela
ja: ベネズエラ
ko: 베네수엘라
zh_cn: 委内瑞拉
zh_tw: 委內瑞拉

# country_151
source: British Virgin Islands
ja: イギリス領バージン諸島
ko: 영국령 버진 아일랜드
zh_cn: 维尔京群岛
zh_tw: 維爾京群島

# country_152
source: Yemen
ja: イエメン
ko: 예멘
zh_cn: 也门
zh_tw: 也門

# country_153
source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ
ko: 짐바브웨
zh_cn: 津巴布韦
zh_tw: 津巴布韋

# 楽天スーパーポイント口座(半角数字)
source: Rakuten Super Point Account (number)
ja: 楽天スーパーポイント口座(半角数字)
zh_cn: Rakuten Super Point帐户（数字）
zh_tw: Rakuten Super Point帳戶（數字）

# 例
source: ex.
ja: 例
ko: 예
zh_cn: 例
zh_tw: 例

# お持ちの方は、楽天スーパーポイント口座情報を入力して下さい。
source: Please enter Rakuten Super Point account information if you have one.
ja: お持ちの方は、楽天スーパーポイント口座情報を入力して下さい。
zh_cn: 如果您有Rakuten Super Point帐户信息，请输入。
zh_tw: 如果您有Rakuten Super Point帳戶信息，請輸入。

# 楽天ポイント口座を確認するには、
source: To check Rakuten point account,
ja: 楽天ポイント口座を確認するには、
ko: 라쿠텐 포인트 계좌를 확인하려면
zh_cn: 查看乐天积分账户，
zh_tw: 查看樂天積分賬戶，

# こちら
source: Here
ja: こちら
ko: 이쪽으로
zh_cn: 请点击这里
zh_tw: 請點擊這裡

# 本券
source: Main ticket
ja: 本券
ko: 주 티켓
zh_cn: 主券
zh_tw: 主券

# 副券
source: Sub ticket
ja: 副券
ko: 부 티켓
zh_cn: 副券
zh_tw: 副券

# お使いのブラウザはサポートされておりません.
source: Your browser not supported.
ja: お使いのブラウザはサポートされておりません.

# お申し込み内容を忘れないよう、この画面のスクリーンショットを取っておいてください。
source: Make sure to take a screenshot of this page to remember your order.
ja: お申し込み内容を忘れないよう、この画面のスクリーンショットを取っておいてください。

# 不正な申込みを防ぐため、認証を行います。チェックを入れて、次へボタンを押してください。
source: We authenticate you to prevent any suspicious action. Check a checkbox and click `Next` button.
ja: 不正な申込みを防ぐため、認証を行います。チェックを入れて、次へボタンを押してください。

# {0}の購入は {1} 回までとなっております。
source: You can purchase {1} time(s) at most in {0}.
ja: {0}の購入は {1} 回までとなっております。

# {0}の購入は {1} 枚までとなっております。
source: You can purchase {1} sheet(s) at most in {0}.
ja: {0}の購入は {1} 枚までとなっております。

# {0}の購入ページに戻る
source: Back to {0} purchase page
ja: {0}の購入ページに戻る

# ページが見つかりません
source: The page not found
ja: ページが見つかりません

# パスポートと一致しているものを入力してください
source: Please provide your name as it appears on your passport
ko: 여권과 일치하도록 입력하십시오.
zh_cn: 请输入与护照一致的拼音拼写信息
zh_tw: 請輸入與護照一致的拼音拼寫信息

# 生年月日
source: Birthday
ko: 생년월일
zh_cn: 出生日期
zh_tw: 出生年月日

# 性別
source: Sex
ko: 성별
zh_cn: 性別
zh_tw: 性别

# 男性
source: Male
ko: 남성
zh_cn: 男性
zh_tw: 男性

# 女性
source: Female
ko: 여성
zh_cn: 女性
zh_tw: 女性
